Repository: nvda-es/consoleLog
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: No se pudo encontrar la ventana de la consola.
zh_cn: 找不到控制台窗口。

source: No se pudo adjuntar a la consola del proceso.
zh_cn: 找不到控制台进程。

source: No se pudo obtener el manejador de la consola.
zh_cn: 找不到控制台处理程序。

source: Error: {}
zh_cn: 错误： {}

source: La ventana enfocada no es una consola.
zh_cn: 当前窗口非控制台。

source: Error al intentar realizar el clic derecho: {}
zh_cn: 控制台窗口右击时发生了错误{}

source: Muestra el visor de consola
zh_cn: 显示控制台查看器

source: Visor de consola
zh_cn: 控制台查看器

source: Por favor, espere. Hay otro proceso en marcha.
zh_cn: 请稍等，另一个进程正在运行。

source: Por favor, cierre el diálogo actual antes de iniciar uno nuevo.
zh_cn: 再打开新窗口前请先关闭当前窗口。

source: Esta no es una ventana de consola.
zh_cn: 这不是控制台程序窗口。

source: No se pudo obtener
zh_cn: 无结果

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: No se encontró texto en la consola
zh_cn: 找不到控制台中的文本

source: Se ha producido un error: {} (tipo de error: {})
zh_cn: 发生错误： {} (类型： {})

source: Realiza un clic derecho en la ventana de consola enfocada para copiar el contenido del portapapeles.
zh_cn: 右击控制台窗口粘贴剪贴板内的文字。

source: Tipo de terminal no soportado.
zh_cn: 不支持的终端。

source: Abrir el lanzador de consolas de Windows.
zh_cn: 打开windows控制台启动器。

source: Ya hay una instancia de lanzador de consolas abierta.
zh_cn: 已经有打开的控制台启动器窗口。

source: &Buscar Ctrl+F
zh_cn: &查找 Ctrl+F

source: &Guardar como... Ctrl+S
zh_cn: &另存为 Ctrl+S

source: &Salir
zh_cn: &退出

source: &Registro
zh_cn: &菜单

source: No hay coincidencias encontradas.
zh_cn: 找不到匹配项。

source: Busqueda
zh_cn: 查找

source: Guardar como...
zh_cn: 另存为...

source: Error guardando log: %s
zh_cn: 日志保存错误： %s

source: Error
zh_cn: 错误

source: Línea: {}, Posición: {}
zh_cn: 行： {},列： {}

source: El archivo temporal no fue encontrado
zh_cn: 找不到临时文件

source: Permiso denegado para eliminar el archivo temporal
zh_cn: 没有删除临时文件的权限

source: Ocurrió un error al intentar eliminar el archivo temporal: {}
zh_cn: 删除临时文件时发生了错误{}

source: Buscar
zh_cn: 查找

source: &Buscar
zh_cn: &查找

source: Lanzador de consolas
zh_cn: 控制台启动器

source: Abrir CMD aquí
zh_cn: 打开cmd

source: Abrir CMD como Administrador
zh_cn: 打开cmd，管理员

source: Abrir PowerShell aquí
zh_cn: 打开PowerShell

source: Abrir PowerShell como Administrador
zh_cn: 打开PowerShell，管理员

source: Abrir Windows Terminal aquí
zh_cn: 打开Windows终端

source: Abrir Windows Terminal como Administrador
zh_cn: 打开Windows终端，管理员

source: Abrir git-bash aquí
zh_cn: 打开git-bash

source: Abrir git-bash como Administrador
zh_cn: 打开git-bash，管理员

source: Abrir consola de Visual Studio (32-bit)
zh_cn: 打开Visual Studio控制台 (32-位)

source: Abrir consola de Visual Studio (32-bit) como Administrador
zh_cn: 打开Visual Studio控制台 (32-位)，管理员

source: Abrir consola de Visual Studio (64-bit)
zh_cn: 打开Visual Studio控制台 (64-位)

source: Abrir consola de Visual Studio (64-bit) como Administrador
zh_cn: 打开Visual Studio控制台 (64-位)，管理员

source: Visor para las consolas de Windows
zh_cn: Windows控制台查看器
